今天在这里庄严的向全中国全世界宣布我的两项科研成果
第一项科研成果
是我们国际上
天文学家把冥王星排除在这个行星之外
是错误的，是不正确的
判断一个星球是不是行星
就看它能不能够吸引星球呃运动，旋转运动
如果它这个星球能够吸引星球旋转运动
它就是一个中心星
它就是一个行星
这个冥王星啊，现代科学观测发现
它能够吸引5个卫星旋转运动
它还不是行星吗
你把它排除在行星之外，正确吗
他们这些科学家为什么一点星球运动的知识都不懂，什么原因
我们的孙小川，金思成，啊坚决的攻击我的理论
你说说冥王星是不是行星
你自己站出来说说，冥王星是不是行星
他搞了团队呀他搞了团队呀
要把我的科学成果要交给他，不交给他是不行的
要干扰你电脑写写作呀，干扰你科学研究啊
要坚决的打压你的科学研究成果
并且一直在猖狂地进行犯罪活动
并且敢于公开地说出来
我们的这个社会呀，连他这一个犯罪分子治不了吗
原因在哪里
我的公布我的第二个研究成果
就是啊对星球的远日点近日点
啊春分秋分冬至夏至这些农历节气的
界点的研究又有了进展
我测定2024年近日点是八月二十日
我确定2025年的近日点是八月十九日
也就是说呃呃减少了一天
比呃呢，比呃呃，24年减少了一天
我确定2026年的地球的近日点是8月29日
比24年多9天
比25年延长了10天延长了10天
啊我把这个测定啊，呃这些测定的方法
我在视频中说了多次
就是利用测定的中午时间，一天中太阳到达地球南方这个时间
我把它定为中午时间
这个中午时间一年呢，它不停的增加，不停的减少
并且存在着四个界点
远日点是一个界点
呃2024年的5月25日是一个界点
近日点是个界点
这是三个界点了这个
2024年的啊10月14日是个界点
这个界点的时间啊都会发生变化，每一年呢都会发生变化
所以说我要把这个啊地球球体向下翻滚运动的界点
和10月14日这个界点专门说出了日期
它这两个界点呢，在我们农历的节气中没有显示
它过去啊，不能够确定出这两个界点
所以说它就没有显示这个界点
你日期每一年为什么又不相同
你这个远日点和近日点呢，那它为什么还不会相同
春分和秋分呢，每一年这个日期啊也是不相同的
我2024年确定它是3月26日
到2026年确定是4月1日
3月26日和4月1日差了多少啊，差了呃6天
近日点今年和去年的和和前年的差了
这个二十九号，那个是十九号
你你你你你你差了十天呢，差十天十一天呢，对吧
为什么，这个近日点和远日点
这些节气的日期会相差那么多长的时间
一年一年相邻一年会相差那么多长时间
就是地球它是一个摆动的星球
你说为啥你这个农历中，你春分呐，它就是3月21日至22日
你这个21日和22日，你标准是怎么定的
他没有实际标准，他没有实际标准，瞎蒙的，那都是瞎蒙的
我的测定就是根据这个中午时间呢来测定的
这个中午时间，它中午时间能起到两个方面的作用
也这就是一天中太阳到达正南方
我利用一个竖直杆，南北方向一条直线的阴影，进行精准测定
我测定到精确到秒，我这个测定的秒啊不会高于2秒
也就是说，我测定的时间精确度不会啊高于2秒
因为你这个，你用秒表来确定这个时间
你有个秒表去点击的时间
并且它那个秒表它有一个延长时间，咱就说它那个延长时间
你跟它延长时间不统一，那就不啊准确
他延长时间，也就说你点了点到几分几秒，啊正点的时候啊
你点他要向后延长一点，但是你点的早了，那这个时间啊就过早
点的晚了，时间就过晚，这个误差不会超过2秒
那我这个测定时间误差不会超过2秒
他的精精确的精确的，这个中午时间发现
也就是说它会一段时间增加，一段时间减少
那就是说存在着四个啊翻滚运动的界点
后来总结为它是地球的翻滚运动造成的
那就说远日点，和2024年的5月25号和近日点
这个2024年的10月14号和远日点总共四个界点
也就到这个界点的时间它会是，原来是增加的变成减少的
原来是减少的，啊中午时间变成是增加的
这这个增加都有一个很长的曲段
啊最终啊，我通过分析研究啊，得出是地球球体的翻滚运动
它不是跟地球球体一圈自转一圈旋转了啊
那么啊周期性的，有规律的啊那么旋转
它的每个界点，它的时间不相同，它的日期不相同
间隔日期不相同，间隔时间不相同
这是呃受到一个一个地球公转运动的一个呃推动力呃在作用着
也就是地球球体东方
它推动这个向上翻滚，中午时间就增加
向下翻滚，中午时间就减少
我的视频中啊讲过多次
中午时间是能够测定地球的公转运动，一定能测出的公转运动啊
太阳到了啊南方的时间，啊它是升高降低
升高降低代表着地球向不同方向的运动
你冬至到夏至
这个冬至太阳在地球球体的南方位置最低
冬至到夏至，中午的太阳上升到最高
这个时候是夏至夏至
是地球下降到太阳球体的最低点
太阳才最高，太阳在最高
冬至地球位于嗯，看到的太阳位于呃最南方
那就是最北点呢，也就是地球运动到运动到的这个呃最北方
冬至太阳在最东南方，也就是向北方向，地球就在最东北
就是地球的最北点
也就是说呃冬至在，地球在太阳的最东北方
冬至以后到夏至，地球一直在向南运动
这个向南运动看到的中午太阳一直在向北向北运动
在向上上升，向北运动是地球啊从
北向南运动的啊证据
太阳上升是地球在下降的证据
中午太阳向上升高，是地球相对于太阳下降的证据
我们的那些天文学位，那些金思成
他把他自己看得很很伟大，他是个教授啊，他什么都懂啊
你一个农民，他绝对看不起你的
他要把你研究的科学成果，你得交给他
你不交给他，那是不行的
他不承认你宣布你的科学成果都是假的
并且攻击你电脑，不允许你研究，连研究都不允许了
你看这些孙笑川金思成恶势力
他们恶到什么程度
这个地球的公转运动和地球的翻滚运动都可以通过这个
中午时间啊给它测定出来，给它测定出来
你测定这个地球的远日点和近日点
最唯一的标准是它中午时间和增加和减少的界点
也就是远日点之前它的中午时间是增加的
远日点之后它的中午时间是减少的
啊近日点之前，啊它的中午时间是增加的
近日点之后，中午时间是减少的
这是判定这个远日点和近日点的唯一标准
我们的紫金山天文台它懂吗，它拿着仪器会测定吗
他仍然要说啊这个，啊1月4日是近日点，啊7月4日是远日点
他就说他要维护过去的这种远日点近日点的啊
这个日期是正确的
紫金山天文台坚决的维护过去的旧理论
他拿着国家的先进仪器，他来维护旧理论的存在
他们干什么
他们在反对科学的前进，攻击科学的前进
他们拿着最先进的仪器，搞着最，最荒说的是最荒的荒
仍然在说谎话
他能测定吗，他会测定吗，他能测出来吗
但是他还坚持说，因为他仪器先进了，他测测出来是是正确的
这个近日点和远日点，近日点一定是地球和太阳距离近
地球上的气温高
近日点不一定是地球上气温最高的一天
远日点不一定是地球上的气温低
远日点不一定是，它这个时候不一定是地球上气温呢最低的一天
这个远日点呢啊存在着问题
因为远日点呢，它地球倾斜不一样啊
它地球的倾斜不一样啊，地球的倾斜发生了变化
得到地球上平均得到太阳光能多了
它是远日点，它不是地球上啊最冷的一天
而这个近日点呢，也可能不是地球上啊平均气温最热的一天
因为这个地球啊啊，从夏至到这个啊
近日点地球倾斜发生着呃迅速的变化，发生着迅速的变化
这个地球倾斜呃是地球得到的太阳光的热能啊大幅度的啊减少
大幅度减少啊
所以说这个地球上的近日点
它也不一不不是啊地球上气温最高的一天
但是这个夏至左右夏至啊
北半球气温最最高啊
这地球北极指向太阳，啊地地方的平均气温有可能就是最高
它是这，地球地球气温应该是最高的一天
冬至应该是地球上气温呢啊最低的一天
因为冬至地球北半球啊，啊在太南半球遮挡下
啊它这个白天时间最少
这就是把这个地球的倾斜一加进去，这些问题啊就复杂了
你必须得懂得这些现象啊，才能够解释啊自然现象
这自然现象你要给他解释清楚，地球的运动，地球倾斜什么都出来了
我的测定这个2026年的这个近日点日期啊
啊它存在着波动，存在着很大的波动
确定8月29日中午时间是12:48:15
12:48:15
这个是啊地球在近日点左右，这个中午时间是最长的一天
以后啊它就减少了，中午时间呢就减少了，
要低于十二点四十八分十五秒
啊我是准确的测定，他是2026年的近日点是8月29日
这个2026年和2024年测出的现象存在着很大的差别
2024年测定是的这个啊近日点，远日点呢和这个春分秋分呢
他们的日期都不存在反复的现象
但是2026年测定出，呃这个呃地球的近日点，出现了很大的反复
8月4日，十二点四十八分十三秒
我当时就认为它是地球的近日点了，十二点四十八分十三秒
因为啊，一年中确定的近日点呢，啊就是在十二点四十八分几秒之间
啊确定它的时间都很长了
但是这个八月二十三日，因为之间呢还有这个啊天空啊啊有阴雨
啊不能看见太阳，啊有些时间就不能确定
到8月23号12:47，十二点四十七分四十六秒
和这个八月四日的十二点四十八分，这个十三秒，它是减少了很多呀
减少一减少，那它就不是呃原来都是一直在增加的
它它出现了减少，减少，嗯，并且减少了很多，啊减少了很多
你以后要是他，以后继续减少，那才能是近日点
以后变成啊啊继续的减少，那才能是啊真正的近日点
但是8月28号，它就是12:48:05，它又增加了
也就是说从地球翻滚运动的向下，翻滚运动的极点到这个近日点
这个中午时间啊，它是一直要增加的
你出现减少，减少了以后又出现增加
这个是8月23号十二点四十七分四十六秒
到8月二十八号的十二点四十八分五秒，增加了很多
这一定是这个地球运动的界点呢，啊不是这个啊8月23号
也就说一一定不是它，也一定不是8月10号12:48:13
因为它波动了，它这里出现了波动啊
也就说地球在摆动，这些现象是地球是一个摆动的星球的证据
也就说地球它会发生摆动，它不是正常的运动，不是正常的向前运动
它摆过来摆过去
这是我们的科学家所不知道的，地球还存在着摆动
到8月这个29日，他是12:48:15，这时啊
这一阶段以来，也就是说夏至以后到到呃很长时期以来，
呃中午时间最长的一天
也就是八月二十九日，它是十二点四十八分十五秒
以后八月二十九日以后，一到到啊到现在，已经九月十号了
我测定一直在减少，稳定的减少
啊就能够确定住这个2026年的近日点是8月29日，8月29日
那就和那个25年的8月19日啊，
相差10天，延长了向后延长了10天
这是地球它呃大幅度的不规则的摆动造成的
我请问你金思成你懂吗？你金思成知道这些知识吗
啊金思成但是他厉害啊，
带领着团队啊预预祝干扰李文亚啊电脑啊顺利进行
他预祝啊，他这个团队后面标着标语
啊他这个啊站在前方，指挥着来干扰我的电脑
来破坏我的电脑，破坏我的写作，破坏我的科学研究
它正确吗？我看你这个金思成还能横行霸道几天
我看你什么时候你这个行为不终止，
什么时候被送进监狱，葬送你一生的前途
你那时候后悔已经晚了
即使你现现在公开承认错误，公开道歉
你的过去的错误，是可以得到宽恕
但是你一定是要受到法律的惩罚的
你这种干扰破坏敢继续进行，我认为一定是枪毙的
你后边的团队及人员，一定都是要送进监狱的
你凡是对我的电脑进行操作，破坏干扰破坏的人员，
你一定是会送进监狱受到惩罚的
受到法律的惩罚的
不信我们就走着瞧